Otázky a odpovědi
Jsem žena a chci knihu koupit jako dárek
V pořádku. Ale opět upozorňujeme, že je to kniha pro muže. Pro muže, kteří to se svým seberozvojem myslí vážně. Takový muž si tu knihu koupí aktivně sám a bude mu přínosem. Pokud hodláte svému muži tuto knihu dát darem, nezřídka se stane, že ji odmítne. Máme s tím bohaté zkušenosti. Chlap zkrátka musí být tomuto typu seberozvoje přístupný. Ruku na srdce milé ženy – pokud je váš muž přesvědčen o tom, že vše dělá dobře a nikdo mu nemusí radit, tak mu tuhle knihu nekupujte. Nedá to. Není na to připravený. Ale čest výjimkám. Znovu opakujeme – máme s tím TAK bohaté zkušenosti, že by to vydalo na další knihu. Proto ještě jednou upozorňujeme: NEkupujte tuhle knihu chlapovi, který nestojí o jakýkoliv seberozvoj. Pokud i přes naše varování knihu koupíte, je to jen na vás. Na vaši zodpovědnost. Na pozdější reklamace nebude brán zřetel. Díky za pochopení.

Jak partnera upozornit na tuto knihu?
Muž, pokud dostane tuto knihu darem, ji nemusí přijmout. Je to pro něj signál, že 
dělá
něco
blbě a to nemusí jeho ego unést. Proto vždy radíme, abyste holky svého muže vždy jen upozornily, že je tu tahle kniha. Například slovy: Miláčku
mrkni
se
na
tuhle
knihu.
Myslím
že
by
nám
to
mohlo
pomoct.. A to je vše. Pokud ho to zaujme, sám si knihu koupí. Potom to pro něj i pro vás bude mít smysl. Ale opravdu až potom, co ON SÁM se rozhodne, že si tu knihu přečte. Pak je šance, že jeho rozum může přebít jeho ego.

Je minikurz i pro ženy?
Ne. Všechny naše kurzy a knihy jsou určeny pouze pro muže. Milé ženy, prosím, nekupujte to jako dárek. Ten chlap opravdu musí chtít sám. Jinak to nemá smysl. Na pozdější reklamace opravdu nebude brán zřetel a peníze v takovýchto případech nevracíme.

Kdy budu mít knihu k dispozici?
Knihy odesíláme průběžně. Jelikož se jedná o fyzický produkt, je třeba knihy balit a odvážet na Zásilkovnu. A ač bychom rádi, abys měl knihu co nejdříve, vždy to nějaký ten den zabere.

Co když přijde kniha v poškozeném obalu?
V tomto případě zásilku nepřebírej, balík si jako důkaz vyfoť a vrať ji dopravci jako poškozenou. My si vyřídíme zbytek. Následně od nás dostaneš nový balík.

O čem je kniha Restart muže?
O chlapském desateru, kterým se vyznačuje Muž s velkým M. Jedná se o témata, která by měl v sobě mít pořešena každý muž.

Posíláte knihu do zahraničí?
Odesíláme primárně do Česka a na Slovensko. Pokud chceš odeslat knihu jinam, napiš prosím na podpora@restartmuze.cz

Mohu zakoupit více kusů knihy?
Na 1 objednávku lze zakoupit maximálně 1 ks knihy. Pokud si přeješ objednat více kusů, napiš na podpora@restartmuze.cz

Co když budu chtít knihu vrátit?
Kupující má právo odstoupit od nákupu do 14 dnů od převzetí knihy bez udání důvodu.

Postup: Pro vrácení musí být kniha nepoškozená a neopotřebovaná. Kontaktujte nás e-mailem na podpora@restartmuze.cz s žádostí o vrácení, kde uvedete své údaje a číslo objednávky.

Náklady na vrácení: Kupující hradí náklady na zpětné doručení.

Vrácení peněz: Peníze budou vráceny do 14 dnů od přijetí vráceného zboží.
